Image={"path":"interface/tutorial/encounter.png","pos":{"x":398.0,"y":-18.0}}
Image=
Image=
<b>遭遇战和攻击敌方单位（本教程中不会出现）</b>
当敌对双方的单位相互探测到对方（或非常接近）时，就会发生遭遇战。
右侧示例显示一个己方的野猫航空队探测到了日本舰队。
这种情况下时间将会暂停，且直到遭遇解决前，战役无法继续。
	开始 - 进入 3D 世界并进行战斗。
	忽略 - 空中单位（和潜艇）会忽略海上单位，简单地报告他们的位置并离开。
	保存 - 在开始战斗之前保存战役。
	转到位置 - 选择发出报告的舰队（航空队）并将地图缩放到遭遇位置。

战斗结束后，双方会在 60 分钟的冷却期内暂时失去接触。
敌人可能会离开该地区或留下并继续搜寻你的部队重新交战。
海上单位的所有弹药消耗情况和被摧毁的设施部件都会持续存在，直到补充弹药或修理。
双方会永远失去被击沉或自沉的海上单位。

如果不参与战斗，敌方动向会在地图上显示几个小时，随着时间的推移逐渐消失。

重要提示：在己方海上单位或航空队上使用 <b>战术模式</b> 按钮会将附近的敌方单位
（无论是否被探测）直接带入 3D 世界，并可以攻击他们。