Image=
Image=
Image=
<b>最后要考虑的</b>
在进行实际战役时，请务必牢记以下几点；

- 必须使用指挥点购买船只，可招募和部署的数量和舰种有限制。
- 沉没的己方船只将永久失去，并且招募她们的指挥点也打水漂了！
- 击沉敌舰会根据价值赚取指挥点。
- 船只需要补充弹药和飞机。航行到足够等级的己方港口并使用“补充弹药”操作。
- 被摧毁的舰船设施/隔舱是永久损坏的，直到（在母港）在命令中修理舰船，这会将它们添加到维修列表中。
- 敌舰和飞机会寻找并攻击你的舰队，运输舰队需要护航舰的保护。
- 载货舰船在战斗中更脆弱，灭火时间和火势蔓延机率会增加：
		部队 120%, 补给 130%, 工程器械 140%, 燃料 180%
		起飞或降落飞机后处于冷却状态的航母则有 160% 的惩罚
- 燃料只能由油轮（AO）运输。
- 驱逐舰、轻巡洋舰和潜艇可以搭载少量部队，可以用作快速运输工具。
- 陆基飞机被摧毁时会自动补充。
- 舰载飞机被摧毁时会永久损失，必须使用补充弹药操作进行补充。
- 敌方地区有侦察范围，可以根据港口和机场的等级以及天气情况探测你附近的单位。
- 基于规则数量的指挥点数和资源每周一次运抵母港。